
Top
台北
台南
台中
当サイトのポリシー
お問い合わせ

台湾で2番台目の大都市を誇る台中市。台中市は台湾中部の台中盆地にあり、いくつもの河川が台中市の中心部を貫いています。

Home
Travel
台中

Attraction
観光名所

高美湿地
台中から北西へ約20km、大甲溪の河口に広がるおよそ1500ヘクタールの高美湿地は、天気などの条件が重なると周りの風景を鏡面のように反射させることから、「台湾のウユニ塩湖」と呼ばれ注目を集めています。湿地には100種以上の鳥が生息しており、バードウォッチングを楽しんでいる人も多く、周辺には海から吹き付ける風を利用した風力発電の施設が立ち、人工物と自然の景色が独特の景観をつくり出す穴場のスポットです。

おすすめの観光時間は干潮時日暮れとのタイミングが狙い時です。

彩虹眷村
台湾中部台中市には「彩虹眷村」というあまりにもインパクトのある場所があります。一度見たら忘れられない鮮やかな色使いの絵で埋め尽くされたこの地区、日本語にすると「虹の村」と称されるこの場所は、家にも壁にも道路にもびっしりと
絵が描かれています。そしてこの絵を描いたのは、たった一人のおじいちゃんなのです。今回は見れば元気になる台中市の必見スポットをご紹介します。

住民の方がいるので早朝や夜の訪問は控え、日中に訪れましょう。

Museum
博物館

文化の街とも呼ばれる台中。その中でもおすすめの博物館を紹介します。

アンティーク美術館
新天地西洋美術館
営業時間を見る

新天地西洋美術館
営業時間
全日：10：00～18：00
住所：台湾台中市旱渓東路一段456号1階

科学美術館
アジア近代美術館
営業時間を見る
　
アジア近代美術館
営業時間
全日：9：30～17：00
住所：413台湾台中市霧峰區柳豐路500號


屋内外美術館
勤美術館
営業時間を見る

勤美術館
営業時間
全日：9：00～17：00
住所：台中市西區館前路71號


歴史文化を学ぶ
台中文学館
営業時間を見る

台中文学館
営業時間
全日：9：00～17：00
住所：台中市楽群街38號

Sweets
スイーツ

宮原眼科
台湾全土でも大人気のスイーツが集まる台中市で絶対人気を誇るお店、宮原眼科をご紹介します。

台湾の台中にある宮原眼科は、日本統治時代の1927年、日本人の宮原武熊とういう眼科医が開院し、1945年までは台中で最大規模の眼科診療所でした。宮原イ
医師が日本に帰国後、パイナップルケーキとチーズケーキで有名な台湾の日出グループが、1年半の時間を費やし建物を修復し、店舗にしています。

そして現在は、宮原眼科の特徴ある建物や、そこで売られている台湾グルメやスイーツを楽しむ人々で、とても賑わっています。



